<h1>Konferencje</h1>

<h2>A: Zwiększanie indywidualnej skuteczności</h2>

<!-- odsyłacz -->link do strony

<p id="aka1">
Wspaniałe produkty, wspomgająca Cię firma, poszukiwane przez wszystkich usługi. Jak może Ci się nie udać, kiedy masz to wszystko? Czego tylko brakuje? CIEBIE! Najlepsi wiedzą, że nie można wygrać bez „tego czegoś”. Dowiedz się, czego potrzebujesz, aby osiągać najlepsze wyniki tak profesjonalnie, jak i w sprawach osobistych. W czasie tego spotkania poznasz:

<!-- punkowanie -->
Nowatorskie techniki tworzenia i dbania o korzystny wizerunek
Nowe systemy, pozwalające efektywnie organizować swój czas
Ekscytujące metody przekazywania swoich pomysłów
Sposoby radzenia sobie ze stresem, dzięki którym uzyskasz równowagę w swoim życiu
<!-- koniec punkowania -->

Pracownicy, którzy zapiszą się na dwie spośród czterech sesji tego spotkania, otrzymają 1000 punktów Premii Dodatkowej do wykorzystania w Klubie Atlety PH Puma.

<h2>B: Strategie przedsiębiorstwa</h2>

<div id="blok1">
<!-- wstawiony obrazek zegar-->
<p id="aka3">
Im więcej będziesz wiedział o swojej firmie, tym lepiej. Kiedy bardziej zrozumiesz sposób działania przedsiębiorstwa i poznasz jego pracowników, będziesz mógł z większą swobodą i znajomością rzeczy wypowiadać się na temat usług oferowanych Twoim klientom. Zapoznanie się z krótko i długoterminową strategią firmy pozwoli Ci lepiej przygotować swoich klientów na przyszłe wydarzenia. Dodatkowo, zaznajomienie się z rolą, jaką w całej organizacji odgrywają poszczególne działy, pomoże Ci umiejętnie zmieniać kierunek swojej kariery, przystosowując się wraz z firmą do ciągle zmieniającego się rynku zbytu.
Podczas tego spotkania omówione zostaną najważniejsze sekcje firmy, takie jak:

<div id="blok2">
<h3>Mój marketing</h3>
<!-- numerowanie -->
Marketing
Systemy i Technologia
Pracownicy
Finanse
Obsługa klienta
<!-- koniec numerowania -->
</div>

Pracownicy, którzy zapiszą się na dwie spośród czterech sesji tego spotkania, otrzymają 1000 punktów Premii Dodatkowej do wykorzystania przy zakupie komputera LapWell.

<div id="blok4" class="blok">
</div>
<div id="blok5" class="blok">
</div>

</div>

<h2>C: Naszym celem doskonała dystrybucja</h2>

<div id="blok3">
<p id="aka2">
Choć bardzo się staramy, to i tak doba trwa tylko 24 godziny. I bez względu na to, jak dobrze ten czas wykorzystujemy, nie umiemy go wydłużyć. Możemy jednak spojrzeć na nasz dzień pod innym kątem. Twórczyni systemu RTM, Dr Dorociak, pomoże Ci efektywniej zorganizować dzień. Uczestnicy tej sesji otrzymają za darmo Wykrywacz czasu RTM.

</div>
